Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdesdk/kdevtipofday.po
Languages: ja

source: &Tip of the day...
ja: 今日のチップ(&T)...

source: Gives you another good tip how to use KDevelop
ja: KDevelopの使い方、チップを提供します

source: Tip of the day Will display another good tip contributed by KDevelop users.
ja: 今日のチップ はKdevelopユーザから提供された 便利なチップを表示します.

source: <p>...that can select your autosaving time in the setup dialog ?
ja: <p>...設定ダイアログで、自動保存の時間を選択できるのをご存知でした?

source: <p>If you want to specify additional command-line options to your make program, you can set them in the setup dialog.
ja: <p>設定ダイアログで、makeプログラムで追加のコマンドラインオプションを指定できます。

source: <p>If you use functions of other libraries than the application is currently linked with, you can specify them in the project options dialog.
ja: <p>他のライブラリではなくアプリケーションが現在リンクされているライブラリの関数を使用するには、プロジェクトオプションダイアログで指定できます。

source: <p>If you want to change your applications version number, you can change it in the project options dialog, automatically updating your project.
ja: <p>アプリケーションのバージョン番号を変えるには、プロジェクトオプションダイアログで変更します。プロジェクト自体も自動的に更新されます。

source: <p>If you want to create a new project, choose "Project"->"Application Wizard" from the menubar.
ja: <p>新規プロジェクトを作成するには、メニューバーから"プロジェクト"->"アプリケーションウィザード"を選択します。

source: <p>If you don't have a KDE-library documentation, create it by choosing "Update" from the Documentation tab in the KDevelop Setup dialog.
ja: <p>KDEライブラリドキュメントを入手していないなら、KDevelopセットアップダイアログのドキュメンテーションタブの"更新"で生成することができます。

source: <p>If you changed your applications's classes, you should update your API documentation by selecting "Make API-Doc" from the Build-menu.
ja: <p>アプリケーションのクラスを変更した場合、ビルドメニューで"APIドキュメントを作成"を選択してAPIドキュメントを更新するべきです.

source: <p>You can save time if you select "Compile File" from the build menu or the toolbar to only compile your current implementation file.
ja: <p>ビルドメニューの"ファイルをコンパイル"、またはツールバーのボタンを使って、現在の実装ファイルのみをコンパイルすることで時間を節約できます。

source: <p>If you're searching for information on classes or classmembers, select "Search for Help on..." from the Help-menu.
ja: <p>クラスまたはクラスメンバーの情報を検索するには、ヘルプメニューの"ヘルプから検索..."を選択して下さい。

source: <p>If you want to have info about something in the KDevelop window, select the "What's this ?" button in the toolbar and click on the item you don't know about.
ja: <p>KDevelopウィンドウの中の何かについて調べたい時は、ツールバーの"これは何?"ボタンを選択し、調べたい項目をクリックして下さい。

source: <p>Hint: You can search the documentation for a keyword by marking the word and select "look up" in the right button popup menu.
ja: <p>ヒント: キーワードについてドキュメントを検索したいときは、その語をマークしてマウス右ボタンのポップアップメニューから"探す"を選択します。

source: <p>The KDevelop Team wishes you a nice day !
ja: <p>KDevelopチームから、あなたの今日が良い日でありますように!

source: <p>If you've found a bug in KDevelop, please let us know. Contact adresses are in the KDevelop Handbook.
ja: <p>KDevelopのバグを発見したら、ぜひ教えて下さい。KDevelopハンドブックにある連絡先のアドレスにコンタクトして下さい。

source: <p>If you want to add your own documentations to the documentation tree, click with the right mouse button on the "Others" entry in the tree. Then configure the path and entry name.
ja: <p>ドキュメントツリーにあなた自身のドキュメントを追加するには、ツリーの"その他"のエントリをマウス右ボタンでクリックして下さい。それからエントリ名とパスを設定して下さい。

source: <p>...that you can create a new class with "new class" from the Project menu ?
ja: <p>...プロジェクトメニューから"新規メニュー"を選択して新規クラスを生成できます。

source: <p>that you can print your files either with a2ps or enscript from within KDevelop ?
ja: <p>KDevelopからa2psやenscriptを使って印刷ができることをご存知ですか?

source: <p>To open a project, select "Open" from the Project-menu.
ja: <p>プロジェクトを開くには、プロジェクトメニューから"開く"を選択します。

source: <p>If you compile your project and get an error, you can click on the error message to switch to the file and line the error occured.
ja: <p>もしプロジェクトをコンパイルしてエラーになったら、そのエラーメッセージをクリックしてエラーの発生したファイルのその行に移動できます。

source: <p>...that you can use keyboard shortcuts for turning the output and tree window on and off ?
ja: <p>...出力ウィンドウやツリーウィンドウの表示/非表示を切替えるのにキーボードショートカットが使えるのをご存知ですか?

source: <p>...that you can debug your programs within KDevelop by selecting "Debug" in the Build-menu or by choosing the Debug icon ?
ja: <p>...ビルド-メニューの"デバッグ"を選択するかデバッグアイコンを選択して、KDevelopであなたのプログラムをデバッグできます。

source: <p>...that you can switch between classes by selecting the class combo in the toolbar ?
ja: <p>...ツールバーのクラスコンボボックスでクラスを切替えられるのをご存知ですか?

source: <p>...that you can edit xpm's with kiconedit by selecting them in the file viewer's trees ?
ja: ファイルビューアのツリーで選択してkiconeditでxpmファイルを編集できるのをご存知ですか?

source: <p>...that you can set the compiler warnings in the project options dialog ?
ja: <p>...プロジェクトのオプションダイアログでコンパイラの警告の設定ができます

source: <p>...that you can even search for marked text even from within the documentation browser with a right button menu ?
ja: <p>...ドキュメントブラウザ内でもマークしたテキストを右ボタンメニューで検索できるのをご存知ですか?

source: <p>...that you can copy text from the documentation browser to the clipboard with a right button menu and insert it into your sources ?
ja: <p>...ドキュメントブラウザで右ボタンメニューでテキストをクリップボードへコピーして、あなたのソースに挿入できることをご存知ですか?

source: <p>...that you should keep your library documentations up to date after installing new libraries ?
ja: <p>...新規ライブラリをインストールしたなら、ライブラリのドキュメントも最新にして下さい

source: <p>...that you can configure the syntax-highlighting of the editor ?
ja: <p>...エディタの文法ハイライトの設定ができることをご存知でしたか?

source: <p>...that you can undo and redo your actions and set the amount of steps in the editor dialog ?
ja: <p>...操作を元に戻したりやり直したり、またエディタのダイアログで(元に戻したりやり直したりの)ステップ数を設定することができます

source: <p>...that you can access more internal debug functions by holding down the debug toolbar button ?
ja: <p>...デバッグツールバーボタンを押して、内蔵デバッグ機能にアクセスできます.

source: <p>...that you can move the cursor by words with Ctrl and left or right arrow ?
ja: <p>...Ctrlキーを押しながら左右矢印キーを使って、単語単位でカーソルを移動できます。

source: <p>...that you can bookmarks helpbrowser pages in the "Bookmarks" menu ?
ja: <p>..."ブックマーク"メニューでヘルプブラウザのページにブックマークをセットできます。

source: <p>...that you can start grep search from inside editor and browser with context menu ?
ja: ...コンテキストメニューで、ブラウザやエディタからgrep検索を開始できます。
